Was wir die Neuralleiste nennen, geschieht während des Schließens des Neuralrohrs.
Die Haut ist der Spiegel der Qualität der Rückenmarksflüssigkeit.
Mein Neuralrohr hier ist eine neuronale Platte.
Zu einem bestimmten Zeitpunkt habe ich da oben Fruchtwasser.
Dann wird sich das bilden, was wir eine neurale Rinne nennen.
Das heißt hier außen und innen,
sagen wir hier,
Ich habe Fruchtwasser und so habe ich drinnen Fruchtwasser.
Das bedeutet, dass mein erstes Fruchtwasser die Flüssigkeit
des primitiven Rückenmarks repräsentiert.
Das heißt, zu einem bestimmten Zeitpunkt ist die Flüssigkeit hier, in meinem Neuralrohr,
von derselben Herkunft wie das Gewebe, das hier ist.
Die Rückenmarksflüssigkeit ist ein Ausdruck, auf vibriereneben,
von dem, was hier geschieht.
In anderen Momenten,
Die Behandlung einer Haut bedeutet, das gesamte System der Rückenmarksflüssigkeit zu befreien,
alle diese Drainageräume.
Wir hatten sie mit den Resorptionsorten,
den Produktionsorten und dem Druckausgleich studiert.
Die Haut drückt auch das Gleichgewicht der wechselseitigen Spannungen der
Häute aus, die sich in diesem System und im gesamten lymphatischen System zeigen.
Die Haut ist der grundlegende Ausdruck.
Der grundlegende Ausdruck des tiefen metabolischen Gleichgewichts dieses Nervensystems
bezüglich der Rückenmarksflüssigkeit.
Anfänglich war es das Gleiche.
Man kann sagen, dass die Haut die innere Qualität
der Tiefe deines Körpers repräsentiert.
In gewisser Weise repräsentiert sie einen Zustand des metabolischen Gleichgewichts,
in dem jedes Ungleichgewicht sich auf der Haut
als vitale Ungleichgewichte ausdrücken kann.
Vitaminmangel, Mineralienmangel, und spezifisch in den Zonen, die mit der Neuralleiste
integriert sind.
Zu dem Zeitpunkt, an dem ich diese Ausbildung habe, habe ich hier seitlich die ersten
Neuralleisten,
die erscheinen werden und die in den ganzen Körper migrieren, unter anderem im Gesicht,
unter anderem in deinem Verdauungssystem,
und die dein peripheres System bilden werden,
so groß, dass es sich zu einem Gewebe entwickelt.
Aber wir werden es im Gesicht studieren.
Und wir werden es in den Eingeweiden untersuchen, und es ist auch ein Zustand auf der Ebene der Anhangsgebilde.
Erste Bräunung bedeutet eine Erhöhung der Melaninproduktion. Achtung, wenn
man
zu viel exponiert ist. Wenn es eine braune Farbe ist, kann sie einen Zustand des Ungleichgewichts zeigen,
den wir
die Addison-Krankheit nennen. Wenn es eine gelbe Farbe ist, kann sie
einen
leber- oder gallenbedingten Schaden darstellen. Die schwarze Haut kann einen tiefen Störungen in der Bauchspeicheldrüse ausdrücken.
Wenn Sie eine Haut haben, die strohfarben ist, besteht der Verdacht auf eine
mögliche zukünftige Krebserkrankung, die sich entwickeln wird.
Sie wird auch auf endokrinologischer Ebene beeinflusst.
Das Schwangerschaftshormon hebt zum Beispiel die Farbe bestimmter Gewebe hervor, wie die Mamillen.
Beispielsweise.
Eine Hypothyreose bedeutet eine Störung der Melaninproduktion.
Die hypophysären und adrenalinen Hormone wirken auch auf die Melaninproduktion.
Noch eine Sache.
Wichtig ist diese metabolische Beziehung. Die Schilddrüse ist auf ganz einfache Weise
selten für sich allein erkrankt; sie arbeitet im Tandem mit den
Nebennieren, mit anderen Worten, die Schilddrüse hat
eine sehr wichtige Stoffwechselaktivität zur Versorgung des Körpers mit Sauerstoff, aber
bis in
alle Zellen trägt sie zur Sauerstoffversorgung und zur Oxidation
des Systems bei.
Im Gegensatz dazu entfernen die Nebennieren die Toxine.
Sie entgiften, da Sie eine Rolle mit Cortisol spielen.
Sie haben in der Schilddrüse T3, T4.
T3 ist ein Hormon, das nichts bewirkt und in T4 umgewandelt werden muss, um
funktionsfähig zu sein und die Sauerstoffversorgung des Körpers zu unterstützen.
Was ermöglicht diese Umwandlung?
Unter anderem sind es die Nebennieren.
Das heißt, Cortisol ermöglicht die Umwandlung von T3 in T4.
Wenn ich jetzt zu viel Stress habe, habe ich eine Erhöhung von Cortisol in meinem Körper.
Ich habe eine Abnahme der Aktivität meiner Schilddrüse,
weil sie nicht weiß, wie man mein T3 in T4 umwandelt.
Denn sie hemmt die Umwandlung von T3 in T4,
um eine gute Umwandlung von T3 in T4 zu haben.
Ich muss ein Gleichgewicht meines Cortisols haben.
Zu viel Cortisol kann ich mein T3 nicht in T4 umwandeln.
Und gleichzeitig entfernt es, reinigt den Körper.
Also destabilisiert der Stress deine Nebennieren,
bestehend darin, letztlich zu destabilisieren
die tiefe Sauerstoffversorgung, weil sie die Umwandlung von T3 in T4 nicht ermöglichen kann.
Die die die Integration der Sauerstoffversorgung in der Zelltiefe unterstützen kann.
Aber die Schilddrüse ist selbst von sich abhängig in ihrer Funktion.
Wenn sie sich also nicht durch ihren Sauerstoff ernähren kann, erklärt sich der Effekt dieser Rückkopplungsschleife.
Ich erinnere auch daran, dass Sie Verbindungen auf hypophysärer Ebene haben.
Der Hypothalamus ist die Verbindung zwischen dem Nervensystem und
dem System...
hormonell, das einen direkten Einfluss hat
auf die Hypophyse.
Und die Hypophyse schüttet Hormone
für die Schilddrüse aus. Also wie habe ich all diese
Rückkopplungsschleifen, die man gut verstehen muss? Eine Hypothyreose
oder eine Hyperthyreose. Jemand,
der mit Problemen kommt, ich friere,
ich bin kälteempfindlich, die Läsion
ist etwas überzogen, ich nehme zu, usw.
Sehr oft sind es die Nebennieren,
die leer sind. Und ich erinnere Sie daran,
dass die Nebennieren nicht nur
Hormone erzeugen
wie Cortisol, sondern auch Mineralien, cortico-mineralische Substanzen.
Aber auch alles, was für das Nervensystem ist.
Zum Beispiel werden ein großer Teil deiner Neurotransmitter,
Adrenalin oder Acetylcholin, von deinem Nebennieren hergestellt.
Die Stauungsräume können Reaktionsräume sein, wenn du willst.
Die Wichtigkeit, funktionierende Nebennieren zu haben,
und dass viele unserer Probleme daher stammen, dass wir unsere Nebennieren entleert haben.
Die Nebennieren arbeiten mit den Radikalen.
Und das funktioniert mit dem Fortpflanzungssystem.
Ursprünglich sind die Nebennieren in einem Embryo riesig.
Sie sind viel, viel größer.
Danach wachsen sie nicht mehr so schnell, aber sie haben ein sehr starkes Wachstum.
Menschen mit wiederholten Rhiniten, Erkältungen, Migräne usw.,
könnte Stauungen dort oben sein, also ist es an uns, all das zu befreien.
Oder Stauungen auf diaphragmativer Ebene, die Rezesse, die die neuro-pulmonaire Störung stoppen,
die die gute Bewegung deiner Zwerchfelle behindern und somit die gute Mobilität verhindern.
Wovon? Deine Nebennieren, die völlig von deiner Zwerchfellbewegung abhängen,
auf lymphatischer, venöser, arterieller und sogar kardialer Ebene.
Zum Beispiel können Menschen, die eine rote Farbe im Bereich eines Halsbands haben,
hier, so zeigen sie eine Dysfunktion auf Schilddrüsenebene an.
Ich habe ein sehr rotes Gesicht.
Ich erinnere daran, dass Sie eine embryonale Leber, eine endodermale Leber haben
und Sie haben eine mesodermale Leber.
Das heißt, Sie haben eine portale Leber, eine vaskuläre Leber und eine...
eine verdauungsbedingte Leber, und die Leber ist ein Zusammentreffen der beiden. Also können Sie eine Leber vom Typ
Portal haben mit Menschen,
die ein sehr rotes Gesicht haben, eine portal-hypertensive Leber, die
die
tatsächlich eine Manifestation der Milz in Verbindung mit deiner linken Nebenniere sein kann. Sie haben eine sehr wichtige Dynamik
zwischen dem Herzen, der Leber, der Milz und
dem Dünndarm, das heißt, dem Mesenterium.
Das ist ein Blut-Schwamm, das ist ein Blut-Schwamm, das ist ein Blut-Schwamm, das ist ein Blut-Schwamm.
Die Leber
ist von diesem Funktionieren abhängig, unter anderem mit der Milz und mit meinem Dünndarm.
Die große Beziehung,
ist meine Pfortader hier, die kommt,
die sich in den lateralen Teil meines kleinen Epiploons setzt,
das eine doppelte Gefäßtrennwand mit sich führt, welches diese Informationen hält.
Also, wenn ich jetzt hier meine Nebennieren habe, die hochsteigen,
haben wir gezeigt, dass in Splenomegalien, in hyperdilatierten Milzen,
ich mich mit einer überlasteten Leber wiederfinde, weil ich hier ein System habe, und manchmal sogar mit
Hämorrhoiden.
In Wirklichkeit ist es eine Störung des gesamten flüssigen Kontexts des Systems.
Die Antwort ist eine hyperbeladene Leber.
Die klinische Antwort ist ein völlig rotes Gesicht.
Also, die rote Farbe schließt eine Schilddrüse ein.
Im Gesicht, portale Hypertonie oder übermäßige Speicherung von Ferritin in der Leber.
Sie haben auch...
auf lokaler Ebene oder im Bereich, was so erscheint, was wir übermäßige Histamin
oder übermäßige Vitamin B2 nennen. Dann haben Sie eine andere Farbe, die auftauchen kann, und zwar eine Farbe,
die etwas matt, grau, bräunlich ist, die Ablagerungen von Melanin darstellen, die das physiologische Gleichgewicht der Blutlage ausdrücken. Sie
haben auch das, was wir
eine blaue Farbe nennen, besonders im Gesichtsbereich, die ein Ungleichgewicht ausdrücken kann.
kardiovaskulär auf Nagel, Lippen, Haut
zeigt,
das einen Defizit bei der Sauerstoffaufnahme im Körper anzeigt. Wenn Sie
kleine venöse Dilatationen bekommen, die auftauchen, wenn Sie sie hier finden
kann es möglicherweise ein Ungleichgewicht im Pfortalsystem sein. Wenn Sie sie im Gesicht finden, kann es ein pulmonales Ungleichgewicht sein, das nach Sauerstoff sucht.
Tatsächlich kann jede Narbe eine Gesichtsstörung verursachen, also muss man die Gewebe neu verarbeiten, um die
Adhäsionen zu lösen. Die Ödeme
könnten auch eine ursächliche Herkunft von hepatischem oder renal sein, abhängig von der
Lokalisation. Unter den Taschen hier unter den Augen, könnte es sein,
eine Abnahme der Nierenfunktion.
Wenn Sie Aszites haben,
die damit verbunden ist, gibt es ein Problem
mit der Leber. Sie haben den gesamten Kontext
Renin-Angiotensin
in diesem System, das
hier ein Problem zeigen kann,’ll diesmal
nieren. Denken Sie also gut an
Herz, Niere, Leber.
Aber auch, schauen Sie, wo die Lokalisationen auf lymphatischer und diaphragmatiker Ebene sind.
Menschen mit fettiger Haut können ein Ungleichgewicht ausdrücken,
vor allem bei Frauen, bei der Umwandlung auf östrogenischer Ebene.
Das heißt, vergessen Sie nicht, dass es einen Teil des Leberbereichs gibt,
der sich metabolisch in Hormone umwandelt,
um die Qualität Ihrer Östrogene zu bilden.
Daher ist manchmal Schokolade erforderlich, um gute...
Hormone zu haben. Was geschieht mit der Bilirubine? Die Dicke
der Haut kann
ein hormonelles Ungleichgewicht darstellen. Menschen mit sehr dünner Haut, denken Sie daran, zum
Arzt zu gehen.
Was geschieht im Mediastinum? Was geschieht im System? Wie kann ich das Herz entlasten? Vergessen Sie nicht, dass das Herz von seiner Faszie
perikardial,
Wirbel, sternoperikardial, vertebro-perikardial, frenicus-perikardial, unterstützt wird, in einem geschlossenen System,
das die Motorsystematik des Herzens unterstützt. Nur die elektrische Aktivität des Herzens
stützt es nicht,
es braucht eine faciale Umgebung, dicke, hormonelle Störungen und vor allem
Schilddrüsen- oder
hypothyreote Störungen.